Struts2exam
===========

Example project (Struts2,Spring,TagLib,MySQl,Ant,Maven)

Project description (Rus)

Требуется создать Web-приложение, используя фреймворк Struts. Приложение должно предоставлять возможность управления базой данных клиентов с возможностью добавления, просмотра и удаления. Пользователи должны храниться в базе данных. Авторизация в приложении не требуется.


У каждого пользователя есть следующий набор свойств:
- имя*
- фамилия*
- адрес электронной почты
- дата рождения
- пол
* обязательные поля


Приложение должно состоять из двух страниц:


1) Страница добавления нового клиента. На этой странице должны распологаться элементы для ввода данных нового пользователя.  Для ввода даты рождения надо использовать datepicker. Для ввода пола - выпадающий список. Валидация должна осуществляться на стороне сервера в форме (ActionForm), при этом также должна проверяться правильность формата емейла (для этого желательно использовать готовое решение) 


2) Страница просмотра списка клиентов. Тут клиенты должны отображаться в виде таблицы. Каждое свойство клиента должно находиться в своей колонке. Вместо даты рождения должен отображаться возраст клиента. Также должна быть дополнительная колонкой с кнопкой для удаления клиента. В таблице должна быть возможность постраничной навигации и сортировки строк по каждой из колонок. 
(Желательно использовать библиотеку DisplayTag (http://www.displaytag.org) для отображения таблицы клиентов)


Требования к технологиям
- Страницы должны быть реализованы на JSP:
- JSP страницы не должны содержать скриптлетов.
- В качестве СУБД требуется использовать MySQL
- Для работы с базой использовать Spring-JDBC
- Сборку и деплоймент проекта следует реализовать с помощью библиотеки Ant.
- Приложение должно работать под Apache Tomcat 6
- Необходимо использовать версию Java 1.6


Необходимо предоставить исходный код проекта, Ant-скрипт для сборки и деплоя проекта, скрипт для создания схемы базы данных, а также библиотеки, требуемые для проекта. 
